Info sobre o MiniChallenge *1

1- Qual é o objetivo do aplicativo?
2- Quais funcionalidades ele deve conter?
3- O que é mapkit?
4- Como por os pinos de localização no mapa?
5- Como adicionar uma row, já com a localização do pino?
6- Como criar a rota até o pino solicitado?
7- E necessario ter uma ligação com o Google Maps?
8- Como utilizar a localização do aparelho?
9- E necessario atualizar a posicao do aparelho de quanto em quanto tempo?
10- Quais testes são necessarios para validar o aplicativo?(testes de mesa, classes de teste, teste pratico)
11- Para a utilizacao do aplicativo, que tipo de rede é necessaria?